GRAVI SST v44 — Parche de navegación del Dashboard Ejecutivo

Reemplazar los archivos respetando exactamente sus rutas:
- index.html
- service-worker.js
- src/bootstrap.js
- src/executive-dashboard.js
- src/system.js
- src/styles/executive-dashboard.css
- scripts/validate-build.js

Agregar:
- tests/executive-navigation.test.js

Correcciones:
1. Botón visible "Desarrollos / Obras" dentro del Dashboard Ejecutivo.
2. Los nombres de las obras son enlaces directos al Dashboard de Obra.
3. Rutas ejecutivas limpian correctamente el estado antes de cambiar de vista.
4. Botones de navegación enlazados de forma robusta, incluso si hay más de uno.
5. "Cerrar sesión" vuelve a estar visible en escritorio.
6. Se agrega "Cerrar sesión" al panel de perfil móvil.
7. Caché PWA incrementado a v44 para evitar que sobreviva el JavaScript anterior.

Validación ejecutada:
- npm run build: OK
- node --check: OK
- prueba de regresión: OK
- harness funcional de navegación: OK
